Integrantes:
    - Francisco Neves   20
    - Henrique Furst    2017014898

Contribuições:
A idealização do projeto, incluindo a sua disponibilização (formato web), as
vizualizações presentes (mapa, rankings, gráfico de linha) e o tema do trabalho
foram elaboradas e acordadas por ambos integrantes.

Henrique Furst: Criação do gráfico de linha, ajustes nos componentes de controle
das vizualizações e remoção de erros. Edição da proposta textual do trabalho.
Gravação e edição da apresentação parcial do trabalho em formato de vídeo.

Francisco Neves: Criação dos gráficos de mapa, ranking e wordcloud.
Estabelecimento da arquitetura do programa, organizando a base de código onde se
dividem a lógica de servidor e de front-end (ambos em javascript). Organização e
melhoria da base de dados

link para ferramenta:
https://github.com/FranciscoNevesT/vizdados

Pré-requisitos:
NodeJS, NPM instalados
Instruções para a vizualização:
1. Criar diretório "sql" na pasta raiz do projeto. Baixar arquivo "pos_doc.db" da
pasta disponível em :
https://drive.google.com/drive/folders/10a4_1Fs29eRo8cty0PoaZ_W2Lo5fx7LC?usp=drive_link
2. Executar os comandos "npm install" e "npm start"
3. Acessar a vizualização no endereço "localhost:3000"
