Integrantes:
    - Francisco Neves   2019006604
    - Henrique Furst    2017014898

Contribuições:
A idealização do projeto, incluindo a sua disponibilização (formato web), as
vizualizações presentes (mapa, rankings, gráfico de linha) e o tema do trabalho
foram elaboradas e acordadas por ambos integrantes.

Henrique Furst: Criação do gráfico de linha, ajustes nos componentes de controle
das vizualizações e remoção de erros. Verificação de consistência dos dados,
correções de experiência de usuário. Estruturação vizual do mapa. Edição da
proposta textual do trabalho. Gravação e edição da apresentação parcial do
trabalho em formato de vídeo.

Francisco Neves: Criação dos gráficos de mapa, ranking e wordcloud.
Estabelecimento da arquitetura do programa, estabelecendo a base de código onde se
dividem a lógica de servidor e de front-end (ambos em javascript). Limpeza dos
dados e estruturação do banco relacional.

link para ferramenta:
https://github.com/FranciscoNevesT/vizdados

Pré-requisitos:
NodeJS, NPM instalados, acesso à internet
Instruções para a vizualização:
1. Criar diretório "sql" na pasta raiz do projeto. Baixar arquivo "pos_doc.db" da
pasta disponível em :
https://drive.google.com/drive/folders/10a4_1Fs29eRo8cty0PoaZ_W2Lo5fx7LC?usp=drive_link
2. Executar os comandos "npm install" e "npm start" dentro do diretório raiz do
projeto
3. Acessar a vizualização no endereço "localhost:3000"
Observa-se que a renderização de todas as vizualizações pode demorar. É
contraindicado clicar no botão de pesquisa repetidamente, uma vez que o servidor
tentará renderizar todas as pesquisas novamente.
