Integrantes:
    - Francisco Neves   20
    - Henrique Furst    2017014898

Contribuições:
A idealização do projeto, incluindo a sua disponibilização (formato web), as
vizualizações presentes (mapa, rankings, gráfico de linha) e o tema do trabalho
foram elaboradas e acordadas por ambos integrantes.

Henrique Furst: Criação do gráfico de linha, ajustes nos componentes de controle
das vizualizações e remoção de erros. Edição da proposta textual do trabalho.
Gravação e edição da apresentação parcial do trabalho em formato de vídeo.

Francisco Neves: Criação dos gráficos de mapa, ranking e wordcloud.
Estabelecimento da arquitetura do programa, organizando a base de código onde se
dividem a lógica de servidor e de front-end (ambos em javascript). Organização e
melhoria da base de dados
