Funcionais:
    - Séries temporais
    ( https://d3-graph-gallery.com/ )
        - Número de trabalhos publicados no país/estado por ano
        - Número de trabalhos publicados pelas top 3 instituições de pesquisa do país/estado por ano

    - Hospedagem

Design:
    - Esclarecimento de filtros
    - Campos numéricos para anos-limite
    - Títulos nos rankings
    - Título do eixo x dos rankings (participação da produção do país/estado)

Perguntas:
    - Quais são os estados com mais trabalhos? (Feito)
    - Quais são as instituições de ensino com mais trabalhos? (Feito)
    - Quais são os orientadores que orientaram mais trabalhos? (Feito)
    - Quais são as keywords mais presentes em um grupo de trabalhos?
    - Qual é o relacionamento entre os trabalhos?
    - Dado um orientador, quais as areas/ext que ele mais orientou?